ИНФОРМАЦИЯ О СЕБЕ: 
Меня зовут Жанна Воронцова. 
Психолог в гештальт-подходе. Работаю со следующей проблематикой:
✔️ ситуативная и хроническая тревожность (страхи, навязчивые мысли, фобии, панические атаки).
✔️переживание травматических событий.
✔️кризисные жизненные ситуации.
✔️ одиночество и со/зависимость, ситуация измены, конфликты с близкими людьми.
✔️ сексуальная проблематика.
✔️ непринятие себя, самооценка, внутриличностные конфликты.
✔️ трудности в межличностном взаимодействии.
✔️ переживание утраты и потери.
Конфиденциальность информации и бережность в работе гарантирую.
Буду рада откликнуться :-)


