ПРАВИЛА:
Пожалуйста, ознакомьтесь с важными условиями психотерапевтической работы: 
1. На сессию нельзя приходить в изменённом сознании (употребление алкоголя, наркотических веществ и др. категорически запрещено). 
2. Недопустимы насилие и оскорбительные выражения. 
3. В определенный момент может возникнуть сопротивление к дальнейшей работе. Оно может выражаться в нежелании приходить, забывчивости или избегании/отмене встреч. Очень важно приходить в этот период и говорить об этом. Это хороший материал для работы. 
4. Чтобы не поддерживать процесс избегания работы, пропущенные сессии оплачиваются, если об их отмене Вы сообщаете менее, чем за 8 часов до назначенной встречи.
